老師不會..
哪裡..
這裡..不會..
剛教過吧..
她是我家庭老師叫青山
你要考試了吧
真的啊
還我啦
不妙吧
真的不會？
長的醜就算了..
頭腦要好啊..
可惡
怎麼了..
剛藏什麼吧
什麼什麼
藏A書嗎
沒有
我看啦沒關係我看啦
真的..
這什麼
老師...抱歉..
你又混了
這分數撕掉算了..
需要處罰你
處罰
老師這..
但老師教的你不會吧
今天教你重要的事
老師..
老師是我家庭老師
老是給我添麻煩
老師是太超過的家庭老師
太超過的家庭老師
奶頭有感覺嗎
不行老師..
奶頭好棒
奶頭這麼有感覺嗎
爽嗎
是..
有感覺嗎
爽嗎
是..
奶頭好硬
肉棒這麼硬梆梆
舔奶頭就硬了嗎
不行..
這麼硬梆梆的肉棒
想怎樣啊
老師..受不了了..
來搞吧..
今天用手..
爽嗎
是..
要射了？
老師..要射了..
可以射唷
老師..射了
好棒
射了好多喔
好好吃
老師好
伯父辛苦了..
抱歉給妳添麻煩..
不他很認真唷
考試前還有時間我會讓他更努力
對了老師..
今天一起吃飯吧..
不好意思啦
沒關係啦..
那不客氣了
就決定了
小健爸去買材料和我去..
咦什麼啊
走了怎麼辦呢
清理一下吧
怎麼了幹嘛嚇我
妳工作是什麼..
家庭老師唷
家庭老師..
根本沒教吧..
有教唷
騙人沒教吧我看到了..
做低級的事..
總之我要說出這問題..
不能說唷
幹嘛啊
不能亂說啊
只要成績進步就好吧
這..
我為了小健什麼都做唷
我不承認..
幹嘛老師..
不只是外表內心也看看吧
脫掉
爽嗎
奶頭怎樣了啊
硬梆梆的唷
有感覺嗎
硬梆梆的爽嗎
好棒為何變這麼硬呢
有感覺嗎
怎樣
爽？
再發淫叫聲
內褲脫掉快點
還想被摸吧
快脫掉
想被摸吧
肉棒真棒..
肉棒硬梆梆的唷
爽？
肉棒想被舔嗎
是..
聽不到
舔吧..
想被舔到哪
含最深？
爽嗎
還不行射屁股轉過來
好害羞..
快點
都看到了唷
不害羞嗎
想被舔屁眼？
爽嗎
爽？
好好感覺吧
還不行
不行..
硬梆梆的肉棒想捅嗎
想捅..
捅哪裡
那也讓老師爽吧
好爽唷
再來下面也舔
奶頭也好好舔
好爽唷
好爽好會舔
好爽
老師變好怪
好會舔
好爽
好爽..
再舔奶頭..
好爽唷..
好棒..
可以舔唷
舔陰蒂..
好爽..
好棒..好爽..
濕答答的唷..
好爽
好爽唷..
小穴濕答答..
好棒..
好爽好爽唷
再激烈一點..
手指插到最深
好爽
再插再激烈一點
用手指捅我..
好棒
好爽唷
好爽..
噴了..
好棒
好爽..
爽？
爽嗎
肉棒想捅嗎
想..
想捅小穴..
讓我爽吧
插入小穴裡吧
插到最深唷
肉棒好爽
不行..
好棒唷肉棒好爽
老師去了..
老師的小穴裡好棒..
抽插著..
好好捅到最深..
好棒再捅再捅..
老師變好怪唷..
好爽唷..
看被捅的地方
捅到最深
好好看著
爽嗎
奶頭也好好感覺
好爽..
老師也好爽..
變好怪唷..
插著..
老師淫穴如何..
好爽..
老師..太爽要去唷..
肉棒捅到最深了..
再激烈捅..
好棒唷捅著
好棒
激烈一點捅..
我淫穴..
老師淫穴好棒..
好爽..
好棒..
好爽唷
插進來
好棒
好爽..
好棒唷肉棒好爽唷..
想射老師哪..
這..？
射老師淫臉嗎..
好唷射吧
射一堆精液唷..
可以射唷..
射好多唷
老師
剛被我哥捅了吧
說什麼啊
這反應一定是吧
好詐唷我也想交尾啊..
我不認真一點你就不會吧
你哥是認真的有感覺
女人對這很弱吧
但..
完全沒答嘛
老師想看你認真的樣子
不然老師無法跟小健搞
那今天到這其他下禮拜吧
小健一定很沮喪吧
換個說法比較好嗎
下禮拜一定很尷尬
這時只能那樣了
老師住手啦
好啦害羞什麼啊
住手啦
不用害羞
你是我學生吧
我不是那..
爽吧..
怎麼樣好..
幫你解決性慾
不行射
老師也脫
好棒..
奶頭硬硬的唷
爽嗎
爽..
爽？
肉棒好棒唷
好硬喔這麼有感覺嗎
爽？
這樣爽嗎..
再抖吧..
再感受吧
不行
為何
不讓我爽不行也讓老師爽
好嗎
再舔再動舌頭..
好棒唷好爽
吸吧
舌頭伸進淫穴裡
好唷老師好爽好有感覺..
老師..
濕答答..？
老師好棒..
流出淫汁了..
這..？
好棒..
好爽..再來..
舔老師淫穴..
好爽..
肉棒好吃唷
也讓老師爽
好爽唷..
好棒
變這麼大的肉棒想怎樣
好好說啊
想捅老師..
哪裡
老師的..低級淫穴..
說了
好好看著
捅到最深唷
老師..
爽？
再好好感受
老師也好爽
爽？
肉棒融化了嗎
好棒唷捅到最深..
不行自己動腰了..
老師動..
好爽..
不行..
你看
爽嗎
好棒捅到最深了..
好爽..
爽？
奶頭硬了唷..
爽嗎
老師淫穴爽嗎..
好爽..
插著唷..
射好嗎..
不行..
還不行？
爽嗎..
想看老師屁股？
想從後面捅嗎
不能動唷
開始唷
插入看的到嗎
好好看著
爽？
好爽唷..
插著..？
肉棒好爽唷..
真的..？
好爽唷..
好爽唷
老師..
再捅吧..
去了..
又去了嗎..
老師再來..
再來..？
插入唷..
插入了？
如何..
在裡面頂著知道嗎
好爽..老師好有感覺..
看老師奶頭..
硬梆梆唷..
摸老師奶子
好好玩奶頭
好爽..
好拿手對..
不行..
最喜歡這樣了..
讓你爽吧..
爽嗎..
爽？
好爽啊..
好爽..
好棒唷..
好好感受..
肉棒捅好深..
好爽唷..
老師裡面爽嗎..
爽？
好爽..
射了..
射吧..
好棒..射好多
爽嗎
那老師幫你舔乾淨
幹的好
小健爸爸
喂
阿伯辛苦了
沒關係唷
小健不出房間？
抱歉老師
這是我害的
是他不好..
也不吃飯躲房間裡..
我兒子真是的..
沒事嗎阿伯
老師他成績好多了
以前都蹺課..
現在好多了
這..
我無法想像
都是託老師的福
哪裡阿伯
今天老師要工作嗎
是..
是嗎
阿伯一直想要我這樣嗎
今天我用淫嘴好好讓你爽唷
阿伯如何啊爽嗎
阿伯..
肉棒好好吃唷..
阿伯爽嗎
用我淫嘴好好爽唷
老師..要射了..
射了
老師..射了
射好多唷
阿伯
但小健真是的
小健沒事嗎
小健
謝謝..
全託老師的福..
沒這回事唷
是小健的努力
受不了了..
幹的好
讓老師幫你吧
小健好..
脫唷
脫吧
小健..
好棒
小健
小健..
爽？
好棒..
好爽唷
小健再舔..
小健好棒..
小健..再舔奶頭..
小健..
好棒..小健..
濕了吧..
再讓我爽..
脫掉..
老師好濕..
小健..
好嗎..
好唷小健..
連那都..
好棒小健..
老師要去了..
去了去了..
小健..
老師淫穴好吃嗎
這樣舔老師變好怪..
好爽唷..
手指插著..
好棒..
好爽唷..再插..
這嗎..
再插再插..
好棒
好爽..
幫我舔..
好棒肉棒這麼硬梆梆唷
受不了嗎
想怎樣啊
老師的淫穴裡..
好唷
插進來
好棒濕答答的唷
捅老師淫穴
插入唷..
好棒..肉棒插著
老師淫穴如何
再捅到最深..
好爽..
再激烈捅..
好棒
淫穴去了..
去了去了..
好爽唷..
好喜歡你..
你看插著唷
捅好深..
老師淫穴如何..
爽..？
好棒..肉棒好棒唷..
捅老師深處..
捅到最深了..
我淫穴被捅壞了捅壞了..
再捅再捅..
再捅再激烈捅..
好棒..老師..變好怪..
再捅再捅..
好棒
這好棒
這這..........
去了去了..
捅好深..
好棒..
好爽唷..
被捅好爽唷..
射吧..
不行..
射了
完